El presente proyecto busca generar un espacio de oferta y venta de distintas actividades físicas. Estará la posibilidad de buscar las actividades de preferencia, filtrando por zona y edad. Se podrán comprar las clases, reservando el cupo online. El público estará dividido en dos grupos: estarán los usuarios mayores de edad que estén en la búsqueda de actividades físicas para niños, niñas, adolescentes y adultos; también, estarán aquellos usuarios de emprendimientos/empresas que busquen ofrecer sus clases.

Descripción de los integrantes:

Mayra Bilo: Soy de Buenos Aires, Argentina. Mi apodo es May y soy profe y lic. en Educación Física. Tengo 30 años y, por el momento me dedico a dar clases de didáctica general en el Profesorado de Educación Física y en mi escuela de Gimnasia Artística. Empecé a estudiar programación en agosto del 2022 de manera autónoma y a partir de este 2023 decidí formalizar mis estudios en este área.
Elizabeth Lemos: soy de Bogotá Colombia, tengo 42 años, soy mercadóloga y publicista, pero siempre ejercí en el área de ventas y servicio al cliente en diversas compañías, actualmente me dedico al marketing digital y a mi emprendimiento de venta de un producto bioenergético que se llama Orgonitas. Me gusta el tema de la programación, pero es primera vez que entro en este mundo.
Jacinta Mayol: Soy de Buenos Aires y viajo mucho a Bariloche y al sur de Argentina, tengo 28 años. Me gustan mucho los deportes extremos. Di Yoga orientado al deporte durante mucho tiempo. Ahora trabajo de diseñadora gráfica de forma freelance y también en relación de dependencia, generalmente busco involucrarme en proyectos creativos ya que soy licenciada en Bellas Artes y esa es mi pasión.
Agustin Valcárcel: Tengo 28 años, soy de Bahía Blanca. Tengo un agencia de lotería y mi hobbie es jugar al tenis. Siempre fui un interesado en la tecnología pero recién este año decidí empezar en este mundo de la programación.
Mi nombre es Franco Berdini. Tengo 17 años. Soy de Santa Fe, Argentina. Soy estudiante de secundaria, cursando el ultimo año.
